中から　人が出て来たら
等有人从里面出来了
あとは そいつの指示に従えばいい
再听从那个人的指示就可以了
楽しかったよ　頑張りな
一路上很愉快 加油啊
うん　サンキュー
嗯 谢了
ここ　ミハエルさんのお宅ですか
请问这是米歇尔先生家吗
駅前の『ディックサクラ』で買い物しな
你去车站前面的『迪克樱花』买东西
会計の時　これを渡せ
结账的时候出示这个
お客様　こちらへ　どうぞ
这位客人这边请
脚踏大地
渐渐苏醒
天使的微笑
洋溢在你的脸上
即使孤独也不是一个人
天生我材必有用
you can smile again
沐浴着阳光
you can fly away
世界等待着你的光芒
脚踩大地
渐渐苏醒
天使的微笑
洋溢在你的脸上 （you can smile！）
无论何时开始都不晚
无论多少次你都会东山再起
==诸神字幕组==
翻译：喊喊&XpDQY   校对：卡西莫多
时间轴：小扁哥  压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
攻略×与×策略
今年は去年より人数多いな
今年比去年人数多很多啊
誰か知ってる奴いねえかな
不知道有没有熟人
よぉ
哟
去年の試験じゃ世話になったな
去年考试承蒙关照啊
今年はあんなわけには　いかねえぜ
今年不会再那样了
あれから　血のにじむような特訓を重ねたからな
去年之后我们可以进行了地狱般的特训
３人のコンビネーションも完璧
我们三人的组合也是完美的
よく来たな　諸君
欢迎光临 诸位
今年は１４８９人がここまでたどり着いたそうだが
今年有1489人云集于此
実は　２次試験官から
其实第二场的考试官要求
多くとも３００人くらいに絞ってくれと言われててな
最多要把人数减少到300人
それで　試験内容だが
然后是考试内容
昼飯まで　あと２時間
离午饭时间还有两小时
その間に５人ぶっ倒せ
在这期间打到5个人
倒した奴のプレートを取って
取得他们的号码牌
５枚集めたら俺の所へ来い
集齐5枚后到我这里来
扉の向こうで待ってるからよぉ
我就在门外面等你们
いいか　俺が扉の奥に入ってドアを閉めたらスタートだ
听好了 当我离开这里关门之后你们呢就开始
全部　こういう試験にしちまえば　いいんだよな
全部都这样考该多好
強い奴じゃなきゃ
猎人
ハンターなんて務まらねえんだからよ
可是只有强者才能胜任的工作
あっ　おっちゃんも来てたんだ
啊 大叔也来了
キル ア
奇 奇犽
残念だったね
不过可惜
今年　受かるの俺だけだよ
今年能通过的只有我
俺達とはレベルが違う
和我们完全不是一个等级
あれが一流のハンターになる人間か
那才是成为一流猎人的人么
もう　ハンター試験は今年限りにするぜ
我再也不要参加猎人考试了
やっと　１人目か
终于来了第一个人么
もう　１時間半も経ってるじゃねえか
已经过了一个半小时了
他の連中は
其他人呢
みんな寝てるよ
大家全部睡了
バッジ集めるのに時間　食っちった
收集号码牌浪费了点时间
やる　２次試験
还要进行第二场考试么
その必要は　あるまいて
没那个必要了
そやつの実力はもう証明されとる
那家伙的实力已经得到了充分的证明了
闇の住人　キルア
生活在黑暗世界里的人 奇犽
随分　成長して戻って来たようだのぉ
好好地成长后回来了呢
試験番号１２１９　キルアくん
考试号1219 奇犽
ほ～い
是
ハンター試験　合格
猎人考试 合格
あっ　おかえり　キルア
啊 欢迎回来 奇犽
試験　どうだった
考试怎么样了
もちろん　即行合格
当然是马上就合格了
イェ～イ　イェ～イ
耶 耶
喜んでるとこ悪いけどさ
打扰你们真不好意思
スペルカード　見てちょうだいな
要不要来看看咒语卡片
お～　すっげぇ～
哦 好厉害
Ｓランクのカードもあるじゃん
连s级的卡片都有啊
これ　売ったらいくらすんだろうな
这些卖掉的话能卖多少钱啊
ねぇ　ちょっとお店で聞いてみましょうよ
呐 去店里问问吧
ダメだよ　有効に使わなきゃ
不行 得好好利用才行
どうしたらいいと思う
怎样才好
とりあえず　持ってて大丈夫じゃないかな
暂且先都带着吧
これだけ防御スペルがあれば
有了这些防御卡片
奪われる心配も　まずないし
也不用担心被抢
で　どれか使ってみたか
你们都用了哪些卡片
「ブラックアウトカーテン」だけ
只用了「暗幕」
何だよ　せっかくあんだからガンガン使おうぜ
什么嘛 好不容易得到的卡片多用点嘛
とりあえず　こいつ　使ってみろよ
先试试这个
今まで　ゲーム内で出会ったプレーヤーを選んで
好像可以和我们在游戏里遇到过的人
話ができるみたいだから
进行通话
誰と話すの
和谁通话呢
そりゃ　見てみなきゃ分かんねえだろ
这个不试试怎么知道
「コンタクト」オン
发动「通信」
お～　結構いるなぁ
哦 好多人啊
おい　ゴン
喂 小杰
一体　いつ　こいつに会ったんだ
你什么时候和这家伙见面的？
え
什么
クロロ
库洛洛
誰　クロロって
库洛洛是谁
会ってないよ
没见到他啊
ゲームの中で　クロロとなんか
在游戏里根本没见过他啊
じゃあ　お互い　知らずにニアミスしたか
那就是你们一不小心擦肩而过了
ん　何の話
啊 你们在说什么？
でも　おかしいよ
但是很奇怪啊
あいつは　クラピカに「念」を封じられたはずだよ
那家伙的「念」应该已经被酷拉皮卡封住了才对
だよな　「念」を使わなきゃ
也是不使用「念」的话
ゲーム内に入れないんだから
是无法进入游戏里的
クラピカって誰よ
酷拉皮卡又是谁？
じゃあ　あと考えられるのは
那么接下来要考虑的是
んが～　私も交ぜなさい
给我说明一下啊
アッハハハ
哈哈哈
なるほど　そういうことか
原来如此 是这样啊
おい　シャル
喂 侠客
笑ってねえで説明しろ
别笑了先说明下
ごめん　ごめん
不好意思
恐らく　これは団長じゃない
恐怕这不是团长
団長はまだ除念を終えてないんだ
团长应该还没有完成除念
除念でしょ　あるわよ
除念 可以啊
マジ
真的
当然よ
当然了
敵にかける「念」があるんだから
既然有施加给敌人的「念」
外す「念」があっても不思議じゃないでしょ
能把「念」消除也没什么好奇怪的
ってことは
也就是说
やっぱり　クロロがクラピカの「念」を外してこの中に
果然库洛洛是解除了「念」后进来的
何しに来たんだろう
来干什么呢
分かんねえけど　クラピカには連絡しておいたほうがいいな
不知道 总之先问问酷拉皮卡比较好
俺　もう一回　外へ行って来るよ
我再去外面一次
出るなら　スペルカード使えるよ
出去的话用咒语卡吧
取っておけよ
不用了
４時間もあれば戻れるから
我4小时内回来
アハハハ
哈哈哈
なぜ　気づかなかったんだろう
为什么没发现呢
ヨークシンの真東にあるんだよ　ここは
这里就是约克鑫的东方啊
えっ
诶
向かうなら東がいい　きっと待ち人に会えるから
向东行进，一定会遇到在等你的人
そうか
原来如此
団長は除念師を探してここに着いたのか
团长是在找除念师才来这里的么
団長は俺達と同じ方法で入島してレイザーに飛ばされ
团长和我们用同样的方法入岛 被雷扎拒绝
その時　ここが『グリードアイランド』と知ったんだ
在那时知道了这里是「贪婪之岛」
しかし　「念」が使えない団長自身は
但是无法使用「念」的团长
普通の方法ではこの中に入れない
无法用普通的方式入岛
それで　誰かを雇って入島させることにした
所以就雇了某人让他入岛
自分の名を使わせたのは俺達への隠れたメッセージ
使用他自己的名字也是给我们的暗号
除念師は『グリードアイランド』内にいる
「贪婪之岛」里有除念师
また目的が変わっちまったな
目标又变了啊
他の連中も呼び寄せようぜ
叫上其他的团员
そうだな　総力で除念師を探そう
全力寻找除念师吧
ちょっと訂正があるね
我来稍微改正一下
てめぇは
你这家伙
ヒソカ
西索
クロロの名前を使ったのは僕のアイデアさ
使用团长的名字是我的主意
プレーヤーの名前入力が自由にできるなんて
玩家在登陆的时候能自由使用名字
ゲーム内に入って初めて知ったからねぇ
也是在进入游戏后才知道的
褒めてくれよ
至少表扬一下我吧
おかげで　クロロの言いたいこと
多亏了我 库洛洛的想法
うまく伝わっただろ
才能传达给你们
なるほど　そういうことか
原来如此 这样的话
ここで俺がぶっ殺しておきたいとこだが
虽然很想就在这里将你杀死
団長に任せるぜ
还是交给团长吧
まっ　何かあったら「コンタクト」で連絡してくれよ
嘛 有什么事就用「通信」联络我吧
僕もニュースがあったら知らせるから
我有什么消息也会告诉你们的
じゃあね
再见了
団長　ヒソカに依頼したのね
团长 拜托西索了呢
仕方ないけど　何か複雑
没办法呐 总感觉很复杂的样子
報酬は　タイマンだろうな　除念後の
报酬应该该是除念后的对决吧
でも　これで時間の問題だ
这也只是时间的问题了
団長の復活
团长的回归
それはないな
不可能
奴に限らず　「クモ」にかけた私の「念」が外された場合
不仅是他 我对「蜘蛛」设下的「念」一旦被解除
私はそれを知ることができる
我就会知道
それって　能力を決める時にその状況を予想したってこと
也就是说你在用那个能力的时候就已经预想到了现在的情况了
当然だろう
当然
人にかける「念」があるのだから
既然能够对人施加「念」
逆に　外す「念」も存在すると考えるのは
相反 「念」也有可能可以被消除
至極　自然な発想だと思うが
这是再正常不过的事了
まっ　とにかく報告はしたぜ
嘛 总之我已经告诉你了
あとは　どうぞ　ご勝手に
接下来要怎么办就看你自己了
わざわざ　すまなかったな
特意打电话来告诉我 真是麻烦你了
礼を言う
谢谢
ご用ですか
您找我吗
今月　俺は　俺は　どうしたらいい
这个月 我 我要怎么办
教えてくれ　俺は一体どうする
告诉我 我到底要怎么办才好
大丈夫です　全て　私に
没关系 全部交给我
貴様に　何が分かる
你懂什么
先のことなど　どうなるか
今后会发生什么
お前には　全く分からんだろうが
你怎么会知道
ネオン　ネオンだ
丽安 丽安
早く　ネオンを元に戻せ
快点让丽安变回来
クソっ　なぜ　こんなことに
可恶 为什么会变成这样
どうしてかしら
为什么
何で　出なくなったんだろう
为什么没有出现呢
どうやら　本物のクロロじゃないみたいだぜ
好像不是库洛洛本人
そうなんだ
这样啊
クラピカの奴　意外と冷静でさ
酷拉皮卡意外地很冷静呢
余裕っていうか反応が薄いっつうか
是游刃有余呢还是反应冷淡
まぁ　取り越し苦労ならよかったじゃないの
嘛 我们就不用杞人忧天了
さぁ　今度は自分達のことに集中よ
先专注于自己的事情吧
オス　まずは基礎からだね
好的 首先是基础练习吧
修行じゃないわさ
不是修行哦
始めるのは本格的なゲーム攻略
要开始正式的游戏攻略了
この大木にだけすむという伝説の「キングホワイトオオクワガタ」
传说中的只在这棵大树上栖息的「白色锹形虫王」
その捕獲方法はただ一つ
捕获它的方法只有一个
木をぶったたいて落とす
就是敲打大树让它掉下来
最初は　グ～
石头
ジャンケン　グ～
剪刀 石头
すっげぇ～
好厉害
虫の雨だわさ
就像一场虫雨
いた
有了
入手ランクＡ
到手等级A
「キングホワイトオオクワガタ」３枚ゲット～
「白色锹形虫王」3张 GET
全力で殴ればもっと手に入ったのに
用全力打的话还能多拿到点的
だって　木のほうが傷んじゃうかもしれないでしょ
但是 说不定树会疼哦
この屋敷にそんな少女はいない
这座宅子里没有那样的少女
いたとしても　幾重もの罠をかいくぐり
就算有 要躲过多重陷阱
その少女を見つけることは
找出那个女孩
君達では　不可能
就凭你们是不可能的
見つけたぜ
找到了
えっ
诶
地下４階の　隠し部屋にいた
在地下4层的密室
な　おのれ～
可 可恶
Ａランク「金粉少女」　ゲット～
等级A「金粉少女」GET
門番は　Ｆランクだね
看门的是等级F
次は　ギャンブルの街　ドリアスへ行くだわさ
接下来是去赌街多利阿斯
あれ　今日じゃなかったっけ
咦　不是今天吗
アントキバの月例大会
安东奇巴的月例大会
通るついでだし　やってこうぜ
反正也经过 就去下吧
優勝は「キルア　ゴン」ペアで～す
冠军是「奇犽 小杰」组
「聖騎士の首飾り」　ゲット～
「圣骑士的项链」GET
これ　説明　読んでもよく分かんないね
这个 就算读了说明也看不懂
店の人に聞いてみようぜ
去问下店里的人吧
この首飾りは　身に着けてる間中
只要戴上这条项链
攻撃スペルをはね返すことができるんだ
可以反弹攻击性咒文
それ以外にも
除此之外
「トランスフォーム」や「フェイク」などで
还有「拟态」「赝品」之类的
呪いをかけられているカードに触れば
只要接触到被施咒的卡片
それを元に戻す力もある
就能产生将其复原的力量
すっげぇ～　これさえ使えば
厉害 只要能用这个的话
カードを取られる心配しなくていいぜ
就不用担心卡片被夺走了
「記憶の兜」「魔女の媚薬」
「记忆头盔」「魔女媚药」
「リスキーダイス」
「风险骰子」
「キングホワイトオオクワガタ」
「白色锹形虫王」
「金粉少女」「聖騎士の首飾り」
「金粉少女」「圣骑士的项链」
指定ポケットカード　合計６種
制定口袋卡片 总计6种
楽勝　楽勝
轻松 轻松
楽勝　とんでもないわよ
轻松 才不是呢
血のにじむ　あの修行があればこその　今だわさ
正因为有了那种辛苦修行 才有今天
他のプレーヤーが　あなたに対し
其他玩家对你
「コンタクト」を使用しました
使用了「联系」
よう　久しぶりだな　ゴン
哟 好久不见 小杰
誰
谁
ハハハ　覚えてないか
哈哈哈 不记得了吗
アントキバで　お前から「真実の剣」を奪ったプレーヤー
在安东奇巴从你们那里夺走「真实之剑」的玩家
と言えば　分かるか
这么说 明白了吗
何の用
什么事
トレードしないか
做个交易不
こちらのカードは６６「魔女の痩せ薬」か１７「顔パス回数券」だ
我这边的卡片是66「魔女减肥药」或者17「脸孔识别次数券」
仲間と相談して構わないぜ
和同伴商量下也无所谓哦
どうする
怎么办
他のプレーヤーがあなたに対し
其他的玩家对你
「コンタクト」を使用しました
使用了「联系」
ツェズゲラだ
是切茨古拉
また　あんたか
又是你啊
「大天使の息吹」をこちらの「一坪の密林」と
用「大天使的气息」和我的「一坪密林」
トレードしないか
进行交易吗
ＳＳランクだぞ
这是SS等级哦
嫌だね　何度　言われてもあんた達とは交渉しない
不要 不过问几遍 我是不会和你们做交易的
「クローン」も付けるが　どうだ
再添一张「克隆」如何
交渉の余地がないって言ってるんだ
我是在说绝对不会考虑交易
あんた達はもう　９２種類　集めてる
你们已经收集到92个种类
残っているのは他のプレーヤーが独占しているカードだけなんだろ
剩下的就只有其他的玩家所独占的卡片了
正確には　９５種類だがな
正确的说是95种
その中には　ゲイン待ちのアイテムも相当あるんじゃないか
其中也有很多是待GAIN的道具吧
もしかしたら「大天使の息吹」が
说不定「大天使的气息」是
あんた達の探してる最後の１枚かもしれない
你们在寻找的最后一张了
それを渡すってことは　すなわち
将它交给你们 也就
俺達の負けが決まるってことだ
决定了我们的失败
とぼけるのは　やめとけ
别装了 放弃吧
お前達が「大天使の息吹」と
我知道你们把「大天使的气息」和
もう１種類　「闇のヒスイ」を独占してることは分かってる
另一种类「暗之翡翠」都占为己有
まだ　勝負は決まらない
胜负还未知呐
そうかい
是吗
じゃあ　せいぜい頑張りな
那么 你就好好加油吧
俺達は　絶対に渡さないが
我们绝对不会叫出来的
３枚で　どうだ
用3张来换 如何
こちらが渡すのは　「一坪の密林」「神隠しの洞」「手乗りドラゴン」
我这边交出「一坪密林」「神秘消失的洞」「手托龙」
さらに
还有
「大天使の息吹」じゃなく「闇のヒスイ」でいい
不是「大天使的气息」 给我「暗之翡翠」也可以
こっちはＳＳランク１枚とＳランク２枚で
我这边用1张SS等级和2张S等级
そっちはＡランク１枚
交换你1张A等级的
破格の交渉だと思うが
我觉得是个很合算交易
相談する時間をくれ
给我们些时间讨论下
言っておくが　これが最後だ
话先说前面 这是底线了
こちらも　これ以上は譲歩しない
我也不会再让步了
ブック
BOOK
罠じゃないのか
不会是陷阱吧
話が　うま過ぎるぜ
条件太诱人了
ツェズゲラは　慎重な男だ
切茨古拉是个慎重的男人
ケンカを売るようなまねはしないだろう
不会做些故意挑衅的事情
かといって　勝算のない交渉をする奴じゃない
虽然这么说 但他也不是个没有胜算就作交易的人
つまり　「大天使の息吹」も入手できると思ってるわけだ
也就是说 「大天使的气息」也能拿到手吗
もしかしたら　奴ら　スペルカードを４０種類
说不定那些家伙将40种类的咒文卡片
全て集めたんじゃ
都收集到了
あり得るな　だとすると「大天使の息吹」はゲイン待ち
有可能 如果这样的话就是在等「大天使的气息」GAIN
対して　「闇のヒスイ」は俺達が自力で独占したカード
相对的「暗之翡翠」是我们靠自己的力量而占有的卡片
万が一　カードが破壊されても
就算万一卡片遭破坏
自動的にカード化されるのは俺達が持ってる「ヒスイ」
能自动化作卡片的是我们所持有的「翡翠」
となると　奴らにとって入手し難いのは
这样一来 对于他们来说到手比较困难的是
ＳＳランクの「大天使の息吹」よりＡランクの「闇のヒスイ」
比起SS等级的「大天使的气息」 A等级的「暗之翡翠」
これは　賭けだな
这是场赌博
ブック
BOOK
じゃあな
再见了
何事もなく終わったわね
什么事都没有就结束了
ちょっと拍子抜けだったな
有点失望呐
ドキドキした～
我一直紧张着
でも　３日間で７種類
但是 3天里面弄到7个种类
いいペースで集まってるよね
收集的速度还挺不错的
よし　ガンガン行こうぜ
好咧 勇往直前
あとは　ないの　この街で指定カードが取れるイベント
在这个小镇还有其他能拿到指定卡片的活动吗
あることは　あるんだけど
有是有
スロットの景品
老虎机的奖励
さすがギャンブルの街　ドリアス
不愧是赌街 多利阿斯
当たる確率は　０．０１％
能中的机会只有0.01%
１万回に１回よ
1万次里才能中一次啊
つまり運次第か　リスク高いな～
也就是说靠运气了 风险相当高啊
あっ　そうだ　ゴン　あのダイス
啊 对了 小杰 那个骰子
これこれ　大吉が出れば間違いなく
这个这个 绝对出来大吉
でも　大凶が出たら　それまでの
但是 如果出来了大凶 至今为止的
大吉分がチャラになるほどの不幸が起こるんでしょ
所有的大吉都将化作零并发生不幸
大凶の確率なんて２０分の１だぜ
大凶的几率才1/20
よし
好咧
これでスロットを　ゴー
这才算得上老虎机 上啊
おぉ～
哦
すっげぇ　一発
厉害 一发即中
「レインボーダイヤ」　ゲット
「彩虹钻石」GET
思った通りだ　このダイスが
正如我所想 这个骰子就是
この街攻略のキーアイテムなんだ
攻略这个小镇的关键
でも万が一　大凶が出たらって思うと怖いわね
但是一想到万一掷出大凶来 好可怕啊
心配ないって
不用担心
いくら何でも　命までは
再怎么说也不会要命吧
大変だ　スロットマシンが爆発した
不好啦 老虎机爆炸了
おかしいと思ったんだよ
就觉得奇怪来着
あの台　５回連続で大当たりが出てただろ
那台机子连续5次出现了大奖
やってた客も変だったしな
在玩儿的客人也挺奇怪的
妙なサイコロ転がしてさ
投着奇怪的骰子
うわぁ　顔ぐっちゃぐちゃだぜ
唔哇 脸都一团乱了
とにかく　トレードは実行しようぜ
总之 就进行交易吧
ああ　Ｓランク以上のカードは
是啊 S等级以上的卡片
なるべく早く集めておいたほうがいい
还是尽量早点收集齐了比较好
そうだな　Ａランク以下のカードなら
没错 A等级以下的卡片的话
振れ
快投
か　勘弁してくれ
请 请饶了我吧
お前　まだ３回目だろ
你才第3次吧
大丈夫だよ
没事的
俺は　知ってる
我知道的
ひと振り目で大凶が出て　死んだ奴
才扔了第一次就出现大凶而死掉家伙
もし　大凶を出してしまったら
如果出来大凶的话
他のプレーヤーが出した大吉分の不幸がまとめて俺に
其他玩家扔出的大吉的那部分不幸也会降临到我身上
知らねえよ　振れ
我才不管哦 快扔
それとも　今すぐ死ぬか
还是说 你现在就想死
頼む
求你了
見ろ
看吧
そう簡単に大凶なんて出ねえよ
不会那么容易就出来大凶的
そこで　「ロトリー」のカードだ
然后「宝签」卡片
俺達が欲しいのは７５
我们想要的是75
「奇運アレキサンドライト」だ
「奇遇亚历山大闪电」
うまく出せたら
成功出现了的话
ちゃんと自由にしてやるからよ
就会放你自由
頼む　「ロトリー」オン
拜托了 发动「宝签」
どうだ
如何
はぁ～　惜しい
哎 遗憾
おめぇ　運なさ過ぎ
你运气太差了
よし　もう１回
好了 再来一次
モタリケ君のちょっと　いいとこ見てみたい
想看看奇塔利亚君的优点
チッ　結局ダメか
切 结果还是不行啊
なぁ　ゲン
呐 元
俺達から先に仕掛けないか
我们不先动手怎么样
言ってるだろ
我说过吧
バトルは最終手段だ　まだ早い
战斗是最后的手段 还早着
いや
不是
いわば　その一歩手前の作戦だ
要说的话 是先进一步做好战斗准备
もちろん　この方法を使えば
当然 用了这个方法的话
それ以降の交渉はまず不可能だろうが
以后的交易首先是不可能的
どんな方法だ
有什么方法
「税務長の籠手」を使う
用「税务长的护腕」
それと　「リスキーダイス」
还有「风险骰子」
なるほど　その方法なら一気に８枚　奴らから奪えるな
原来如此 就能从那些家伙那里一下子夺取8张
だが　危険度も　かなり高いぞ
但是 危险度也相当高
万が一　大凶が出たら　恐らく　死
万一出现的是大凶 恐怕就是死
かといって　奴らには任せられない大役だ
这么说来 这么大的任务也不能靠他们了
やるさ
我来
ここまで来たんだ
都到了这步了
クリアしようぜ
一起通关吧
おい　ゲン　何する気だ
喂 元 要干什么
これも　いつも言ってるだろ
不是一直都这么说的吗
ヤバい橋を渡る時は　３人一緒だ
3人一起有难同当
ツェズゲラだ　答えは出たか
我是切茨古拉 有结果了吗
ＯＫ　交渉成立だ
OK 成交
やるぜ
来吧
あと１回だけ
还有一次
やると言ったら
说了要做
俺は　やるんだぁ～
我就会做
さぁ　次の街へ　レッツ　ゴー
好了 向下一个小镇 LET'S GO
本格的にゲーム攻略に乗り出したゴン達
正式踏上攻略游戏之路的小杰一行
物語は　佳境へと入って行く
故事将渐入佳境
この後はＧ．Ｉ　ちゅーとりある
之后还有G.I教学
今日　紹介するカードは「ロトリー」
今天介绍的卡片是「宝签」
これを使うと　ランダムに１枚何かのカードに変身するんだ
用了它 可以随机变成1张任何卡片
だから　「リスキーダイス」との併用が有効なんだね
所以和「风险骰子」并用的话会相当有效